Ananya meneleponku.
Dia tahu bahwa
Anda mengikutinya.
Jadi, dengarkan aku baik-baik.
Buat gadis-gadis itu mengerti bahwa
mereka tidak boleh macam-macam denganku.
Kalau tidak, mereka akan menyesalinya.
Untuk saat ini, saya telah mengirim
kalian berdua untuk mengejar mereka.
Saya mungkin mengirim lebih banyak orang di masa depan.
Saya akan mengambil yang ini.
Terima kasih.
Ini rasanya enak.
saya harus mengatakan
Saya bersenang-senang.
'Apakah kamu memberitahunya atau tidak?'
Hai!  Hey Halo!
Saya ingin berjalan lurus.
Lalu kenapa kamu tidak mendukungku?
Co... Kontrol.  Oke?
Tu... Tu...
Berjalan lurus.
Oke.
Saya minta maaf.  Saya minta maaf.
- Saya minta maaf.
Saya minta maaf.  - Anda...
Seharusnya aku berhati-hati.
- Aku seharusnya berhati-hati.
Baiklah baiklah.
Saya minta maaf.
Lupakan ini dan ikutlah denganku.
Kalau tidak, bajumu
akan ternoda.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Terlebih lagi, saya akan pergi suatu saat nanti.
Anda tidak bisa pergi terlalu cepat.
Pestanya belum berakhir.  Ayo.
Ikut denganku.  Saya akan membersihkannya.
- Dhruvi, aku baik-baik saja.
Ayolah, Kabir.  - Dhruvi.
Dhruvi, aku...
- Aku bilang ikut aku.
Anda perlu berubah.  Ayo.
- Dru...
Dengar... Dengarkan aku.
Dimana Kabir?
Dengar, Manas.  Pernahkah kamu melihat Kabir?
Dia ada di sini beberapa saat yang lalu.
Saya akan mencarinya.
Bagus.  Kirimkan dia kepadaku
setelah kamu menemukannya.
Ya, tentu saja.
Aku lelah.
Kami bersenang-senang di malam 'dandiya'.
- Ya.
Anda adalah wanita yang beruntung.
Tidak semua wanita diberkati
dengan kesempatan ini
untuk merayakan pesta
pernikahannya di rumah mertuanya.
Ibu.
Semoga Tuhan melindungi Kesar dari segala kejahatan.
Dia akan memulai babak
baru dalam hidupnya.
Bibi, aku tahu hubungan kita tidak
akan berubah setelah pernikahanku.
Dan saya akan tinggal di sini sendiri.
Tapi aku butuh restu
dari kalian semua
agar aku bisa memenuhinya
semua tanggung
jawabku pasca menikah.
Anda akan menjadi menantu
perempuan pertama kami.
Kami akan menikmati hak
kami sebagai ibu mertua Anda.
Ambil ini.  Pergi dan ganti baju.
Saya baik-baik saja.  Aku baik.
Ayolah, Kabir.
Aku tahu kamu sedang mabuk sekarang.
Jadi, izinkan saya membantu
Anda mengganti baju.
Apakah saya mabuk?
Sama sekali tidak.  Siapa yang bilang?
Bukankah kamu mengatakan itu?
SAYA?  Tidak, saya tidak mengatakan itu.
Aku... aku mendengarnya.
Saya mendengar Anda mengatakan bahwa saya mabuk.
Anda salah.  - Salah... Salah!
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Pergi dan ganti bajunya.
Anda tidak bisa tampil di depan
para tamu dengan kemeja basah ini.
Saya minta maaf.
Kamu benar.  - Aku tahu.
Sekarang, pergi dan ganti baju.
Hai...
Apakah itu cocok untukmu?
Ya.
Saya cukup sehat.
Saya berbicara tentang kurta.
Itu... Hebat sekali.  Sempurna.
Maksudku, ini luar biasa.  Tampak hebat.
Di mana Anda membelinya?
Saya merancangnya.
Itu... Itu indah.
Ayo pergi keluar.  - Ya.
Aku meninggalkan bajuku di kamar mandi.
Saya akan mendapatkannya.
Kabir, serahkan padaku.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Lihat.  Tim Kesar ada di
sini untuk menyelamatkannya
dari ibu mertuanya.
Salam, Bu.  - Salam.
Bukankah aku sudah memintamu
untuk memanggilku Kesar, bukan Bu?
Anda memanggil saya sebagai Nyonya.  Itu
artinya kamu tidak menganggapku sebagai temanmu.
Tapi aku butuh
izinmu untuk sesuatu.
Seperti yang Anda tahu, saya akan menikah.
Pesta pernikahan telah dimulai.
Jadi, aku ingin kamu memberiku izin.
Kita perlu memikirkannya.
Lakukan satu hal.
Kirimi kami email tentang hal itu.
- Oh!
Wow!  - Oke.
Baiklah teman-teman.  Baiklah.
Kami selesai menampilkan 'dandiya'.
Kini saatnya atraksi yang paling
ditunggu-tunggu
yaitu tarian pasangan.
Jadi, berikan tepuk tangan yang meriah
untuk saudara kita yang gagah, Suraj,
dan adik ipar tercantik, Kesar.
Ipar!
Cuti Anda telah disetujui.
Terima kasih.
'Nyonya Kesar Suraj Rajgaur,'
'calon suamimu
sedang menunggumu.'
"Menurutku itu tidak mungkin"
"untuk tidak jatuh cinta padamu."
"Tuhan telah memberkatimu"
"dengan kecantikan yang
membuat semua orang terpesona."
"Matamu sangat menawan"
"bahwa siapa pun bisa tersesat di dalamnya."
"Cintamu adalah satu-satunya."
"Saat aku menyentuhmu,
aku diwarnai dengan cintamu."
"Aku menghabiskan hariku memikirkanmu."
“Saya berdoa untuk kesejahteraan
Anda siang dan malam.”
Saya pikir saya sudah ditakdirkan
untuk mengagumi Kesar dari jauh selamanya.
"Cintamu..."
Kabir.
Di mana kamu?
Aku sedang mencarimu.
Kemarilah.
"Saat aku menyentuhmu,
aku diwarnai dengan cintamu."
Kabir, dengarkan.
Saya mendengar Suraj berbicara
dengan seseorang melalui telepon.
Saya tidak bisa mendengar semuanya dengan jelas.
Tapi saya mendengar dia mengancam seseorang.
Saya pikir seseorang mengancamnya.
Saya tidak mengerti, Kabir.
Apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang masa lalunya?
Tapi, Nyonya Rajgaur,
bukankah kamu memintaku
untuk melupakan masa lalu Suraj?
Sekarang, Anda menanyakan
hal yang sama kepada saya!
Ya, aku sudah memberitahumu hal itu.
Namun mengingat apa yang kudengar
hari ini, keraguanku semakin kuat.
Jika Anda mengetahui sesuatu,
tolong beri tahu saya segera.
'Jika aku mengatakan sesuatu sekarang,'
'kamu akan mengetahui bahwa aku mabuk.'
'Kalau begitu aku akan kehilangan
rasa hormat pada diriku sendiri.'
'Saya minta maaf, Nyonya Rajgaur.'
'Aku harus menunggu sampai aku sadar.'
Apa yang terjadi, Kabir?
- SAYA...
Saya tidak ingat.
Setelah aku mengingat semuanya,
Saya akan memberitahu Anda.
Beritahu aku sesegera mungkin.
Saya tidak punya banyak waktu.
Ya.  Aku akan pergi sekarang.
Selamat tinggal, Nyonya Rajgaur.
- Selamat tinggal.
'Kaulah satu-satunya harapanku,
Dewi Amba.  Tolong bantu aku.'
Sepertinya Anda sedang terburu-buru.
Apa yang terjadi, Kabir?
Ini aku, Dhruvi.
Kemana kamu pergi?
"Wahai kekasih..."
saya akan pergi.
Jauh dari jebakan ini.
Kabir!  Kabir...
Apa yang terjadi padanya?
Apa yang terjadi padamu, Ansh?
Cinta.
Ah, benarkah?  Jika Bibi
Jinal melihat kita bersama,
kamu akan ketakutan.
- Benar-benar?
Jika aku melihat
Ansh bersama gadis itu
hari ini, dia akan
melihat sisi terburukku.
Tunggu, Kesar.
Perhatian, semuanya.
Ini adalah lagu yang spesial
didedikasikan untuk kesayanganku
dan terindah, Bibi Jinal.
"Aku telah melihatmu ribuan kali."
"Tapi pandanganmu masih
membuatku berdebar-debar."
"Aku tidak bisa mengendalikan hatiku."
“Kamu memang spesial bagiku.”
Di mana kamu mencari, bibi?  Silakan
bergabung dengan saya untuk lagu ini.
Aku tidak bisa menahan diri hari ini.
Ini lagu kesukaan Bibi Jinal.
Hentikan, Suraj.
- Faktanya, kamu tahu,
Paman Parin sering menyanyikan
lagu ini untuk menenangkan Bibi Jinal.
Tolong jangan hentikan aku hari ini, bibi.
Saya ingin mengucapkan
terima kasih dengan sepenuh hati.
Anda tidak pernah membedakan
antara Ansh, Riddhi dan saya.
Saya tinggal di London selama bertahun-tahun.
Dan setiap tahun, Anda akan melakukannya
kunjungi saya selama seminggu atau lebih.
Anda meyakinkan saya
bahwa ada seseorang di dunia ini
siapa yang mempertimbangkan
aku sayang mereka.
Seseorang yang mengkhawatirkanku.
Seseorang yang benar-benar peduli padaku.
Terima kasih banyak, bibi.
Anda mungkin bibi saya.
Tapi kamu telah mencintaiku
lebih dari ibuku sendiri.
Suraj.
Suraj adalah anak yang manis.
Semoga Dewi Amba
melimpahkan berkahnya kepadanya.
'Kamu sangat senang
saat membicarakan bibimu.'
'Tapi kenapa kamu begitu
kesal padaku, Suraj?'
'Suraj mengancam seseorang
melalui telepon beberapa waktu lalu.'
'Sisinya yang mana yang asli?'
'Saya tidak dapat
memahaminya, Dewi Amba.'
Kamu tertawa!
Biarkan aku membuatmu tertawa.
Saya akan memastikan Anda
terus tertawa sepanjang hidup Anda.
Aduh!
Machhan!  Machhan!
Kamu ratu drama!
Dimana Kabir?
Saya menelepon Kabir beberapa
kali, tapi dia tidak menjawabnya.
Segera setelah aku mengetahui tentangmu,
Saya bergegas ke rumah sakit.
Jigni, dia baik-baik saja sekarang.
Kami akan melakukan
pemeriksaan rutin setelah empat jam.
Oke, dokter.  Terima kasih banyak.
Machhan.
Apa yang terjadi denganmu?
Bagaimana kamu bisa terluka?
Suraj bertanggung jawab untuk ini.
Suraj bertanggung jawab
untuk kondisiku.
Dia memukulku.
Tapi kenapa?
- Suraj sangat marah hari itu.
Untuk menyakiti Kabir, dia
ingin merusak rem sepedanya.
Saat aku melihatnya, dia ketakutan.
'Saya akan masuk ke dalam dan memberi tahu semua
orang bagaimana Anda ingin menyakiti Kabir.'
Dia mulai memukuli saya
untuk membungkam saya.
Lalu... Lalu dia mendorongku.
Aku berteriak kesakitan.
Tetapi...
Tapi dia meninggalkanku di sana untuk mati.
'Aku perlu memberitahu
Kabir kebenaran tentang Suraj.'
'Biarkan aku menjalani hidupku dengan damai.'
'Berhentilah menggangguku!
Apakah kamu mengerti?'
Aku mulai meragukannya
hari itu, Dewi.
'Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu takut?'
'Bagus untukmu.  Saya berjanji kepadamu'
'Aku akan memastikan ketakutanmu
segera menjadi kenyataan.'
Saya membuat kesalahan besar.
Seharusnya aku menemukan
kebenarannya saat itu juga.
Dan...
Malam itu, kedua anak laki-laki itu...
'Tidak peduli berapa pun biayanya,'
'pastikan saja aku tidak
menerima telepon itu lagi.'
Itu sebabnya aku bertanya pada Kabir
untuk mencari tahu tentang masa lalu Suraj.
Tapi mengingat apa
yang terjadi di luar kuil,
Saya pikir saya telah mengetahui
segalanya tentang masa lalu Suraj.
Saat dia jauh dariku,
dia berjuang dengan kesepian.
'Saya menghabiskan 20 tahun terakhir
menghitung setiap hari di London.'
"Kupikir aku akan tidur dalam
pelukanmu ketika aku kembali ke rumah."
Saya mulai mempercayai Suraj secara membabi buta.
Dan aku meminta Kabir untuk berhenti
bertanya tentang masa lalu Suraj.
'Kabir, tolong lupakan'
'bahwa aku telah memintamu mencari
tahu tentang masa lalu Suraj di London.'
Dewi Amba, setelah apa
yang kudengar hari ini,
keraguanku terhadap Suraj
semakin kuat dari sebelumnya.
'Buat gadis-gadis itu mengerti bahwa
mereka tidak boleh macam-macam denganku.'
'Kalau tidak, mereka akan menyesalinya.'
'Saya bisa membungkuk ke level mana pun.'
TIDAK.
Saya ibu Kesar juga.
Sampai aku mengetahui
kebenaran tentang masa lalu Suraj,
Aku tidak bisa menikahkan Kesar dengannya.
Tolong bantu saya, Dewi.
Bantu saya membedakan
antara benar dan salah.
Tunjukan jalannya pada ku.
'Ibu.'
Kesar, kamu belum tidur!
Aku akan tidur hanya setelah kamu melakukannya.
Saya tidak mendapat kesempatan untuk
berbicara dengan Anda di pesta hari ini.
Kamu pasti lelah.
Jadi, aku sudah menyiapkan susu
dengan kayu manis dan madu untukmu.
Setelah Anda meminumnya,
Anda akan bisa tidur nyenyak.
Kadang-kadang, kamu bertindak
seolah-olah kamu adalah ibuku.
Apa yang terjadi, ibu?
Kesar.
Apakah kamu percaya aku?
Apakah Anda percaya bahwa saya akan melakukannya
selalu memikirkan
kepentingan terbaik Anda?
'Aku tidak akan membiarkanmu menikahi
Suraj sampai aku mengetahui masa lalunya.'